Okay, our XML's looking pretty slick, but
Bizning XML chiroyli ko‘rinishga ega, ammo
we still have to add the interactivity with Java.
biz hali ham Java kodlarini qo‘shishimiz kerak.
Now, using the previous exercises as an example,
Endi oldingi mashqlarimizdan namuna sifatida foydalanib,
you're going to make the right side update for team_b.
siz team_b uchun yangilanishlarni amalga oshirasiz.
Before doing anything else you're going to copy and paste the code for
Boshqa biror-bir ishni qilishdan oldin, chop etish uchun koddan nusxa ko‘chirish
displayForTeamB from the instructor notes into your own code.
va yo‘riqnomadan o‘z kodingizga joylashtirish kerak.
And you're going to update the text view ID for
Agar sizda u yo‘q bo‘lsa, Team B uchun matnni ko‘rish identifikatorini
Team B to team_b_score, if you haven't already.
team_b_score ga yangilang.
I'll show you how to do both of these now.
Endi ikkalasini ham qanday bajarish kerakligini sizga ko‘rsataman.
All right, here we are in our Java code.
Yaxshi, bu yerda bizning Java kodimiz mavjud.
I've got the display for Team B code copied, I'm going to do this right
Men Team B kodining chop etilishidan nusxa oldim, buni bu yerda emas,
below, not inside but below, the displayForTeamA and paste.
balki quyida, displayForTeamA ga joylashtiraman.
To make it not inside,
Uni ichkarida bo‘lmasligi uchun,
you want to make sure that it's after this bracket right here.
bu qavsdan keyin, bu yerda ekanligiga ishonch hosil qiling.
And you know that the two curly braces match up because when you put your
Ikkita figurali qavs bir-biriga mos kelishini biling, chunki siz
cursor next to one of the curly braces, the other one highlights.
kursoringizni figurali qavsning biriga qo‘yganingizda, ikkinchisini ko‘rsatib turadi.
Okay, so I've pasted this code here, good.
Shuning uchun men ushbu kodni bu yerga qo‘ydim, yaxshi.
Now I need to go over to my XML code, get rid of the preview, okay.
Endi XML kodimga o‘tishim kerak, oldindan ko‘rishdan xalos bo‘lishim kerak.
And I'm going to scroll down to this TextView here, and
Va men bu yerda bu TextView ga o‘tmoqchiman va buni oxirgi videoda yangilab bo‘lganman,
I actually already updated this in the last video, but if you need to update
lekin agar siz yangilashingiz kerak bo‘lsa, buni xuddi men hali beri
it, I'm going to pretend I didn't, you could type id and set the id attribute.
bajarmagandek tasavvur qilaman va id atributini beraman.
And remember, you want the @+id/ and then you type the id that you want,
Yodingizda bo‘lsin, siz @ + id / ni yozasiz, so‘ngra o‘zingiz xohlagan identifikatorni yozasiz,
in my case, I want team_b_score, okay, cool.
mening holatimda team_b_score bo‘lishini istayman, yaxshi.
Okay, and now you're pretty much ready to start hooking up the Java.
Endi siz Javaga bog‘lanishni boshlashga tayyorsiz.
I'm not going to give you too, too many instructions, but,
Men sizga juda ko‘p ko‘rsatma bermoqchi emasman, lekin agar siz o‘zingizni
if you're feeling like you might get stuck, here's some things to consider.
kamroq bilim olganday his qilsangiz, ba’zi narsalarni ko‘rib chiqing.
Think about how you're going to associate the buttons
Javada kodni ishlatish bilan tugmachalarni qanday
with running some code in, Java.
bog‘lash haqida o‘ylang.
This was one of the first steps we did for the team a side.
Bu A jamoa uchun birinchi qadamlardan biri edi.
Next, consider hat new variable or variables you'll need.
Keyin, sizga kerak bo‘lgan yangi o‘zgaruvchini yoki o‘zgaruvchilarni ko‘rib chiqing.
Hint, you're going to need at least one.
Maslahat, sizga kamida bitta o‘zgaruvchi kerak bo‘ladi.
Finally, think a little bit about what's going to happen when you click
Va nihoyat, har bir tugmachani bosganingizda
on each button.
nima sodir bo‘lishi haqida bir oz o‘ylab ko‘ring.
Now, I just want to point out that these steps
Endi shuni ta’kidlashni istardimki, bu qadamlar biz jamoani bir tomonga
loosely relate to the steps we used to make the team a side.
ishlashi uchun foydalangan qadamlar bilan chambarchas bog‘liq.
So if you're feeling really, really stuck,
Shunday qilib, agar siz haqiqatan ham o‘rgana olmayotganingizni his qilsangiz,
reviewing those videos again might be helpful, and then, once you're done,
ushbu videolarni qayta ko‘rib chiqish foydali bo‘ladi
you have the satisfaction of checking off this box, okay, get to it.
va keyin tugagandan so‘ng, ushbu katakchani belgilab qo‘ying.